Дневной лог
===========

[Наши доски в Trello](https://trello.com/result_project)

#### Проекты
* [Базовый сервер](server.md)
* [Расширение Виктория Время](victoria_time_ext.md)
* [Crutch 2.0 - Время работы переводчиков](crutch.md)
* [NatashaClub Kiss Sender - рассылка лайков/смайлов](ncks.md)

---
###### ## 26.06.2017
**Максим**
1. Подготовил данные для бухгалтерской программы (добавил недостающие ID, исправил некоторые фамилии и имена, исправил переводчиков)
1. Сделал изменения в бухгалтерской программе, все подробности [тут](https://trello.com/b/GnOke6fG/accountant)

**Андрей**

---
###### ## 25.06.2017
**Андрей**
* Весь день боролся с багом (сохранение с БД объекта с отношением) - нашёл костыльное решение. После, искал нормальное - нашёл, но оно работает с обычным доступо к БД, а при использовании реактивности - ошибка. Завтра продолжу страдать.

---

###### ## 24.06.2017
**Андрей**
* Дописал тесты почти на 100%, лишь один тест выдаеёт ошибку. (Никогда так низко не падал, разрешил "com.mongodb.DBRef" баг)
* Продолжаю объеденять свою работу с Максимовой, теперь могу писать его данные в настоящую БД.

---
###### ## 23.06.2017
**Максим**
1. Обсудили проект и всю предстоящую работу. Ну и денек нас ждет
2. Исправил бухгалтерию по чарму
2. Нашел проблему Incorrect Api Key не только у Цветкова
2. Сделал много изменений в расширении для виктории(все подробности в [доске](https://trello.com/b/NBksf2qa))


**Андрей**
* Разобрался, как писать тесты для встроенной mongodb, совместно с реактивным программированием (заняло довольно много времени)
* Написал 60-70% рабочих тестов для всех сервисов записи в БД, встречал много багов, завтра буду догонять до 100% 
---
###### ## 22.06.2017
**Максим**
1. Запустил тесты
1. Поменял пароли в костыле
1. Пытался закодить расширение


**Андрей**
* Большую часть времени потратил на поиск эффективного способа учитывать время работы переводчиков. Много информации в интернете было перерыто, ушло много попыток. Успех не был достигнул. Попросил Макса о помощи, возможно у него это получится. 
* Вернулся к работе над сервером, вернул возможность автоматически тестировать его работу. 
* Искал в интернете способ пофиксить баг при одновременном написании тестов с использованием реактивности и embedded базы данных. 

---
###### ## 21.06.2017
**Максим**
1. Обсуждение и просмотр выполненного в коде сервера
1. Исправление ошибки при сборке и внедрении зависимостей
1. Исправил ошибку в бухгалтерской программе(там неверная дата выставлялась для поиска на сайте)
1. Страдаю от среды разработки
1. Подкорректировал слои репозиторий (связь с базой данных) и сервис (тут логика)
1. Пытался сделать тесты


**Андрей**
* Изучал, как работаю расширения Chrome и как самому это написать (для VıctorıaBrides). К концу рабочего дня сделал успехи - могу считывать информацю с сайтов, благодаря этому могу продолжить создание расширения, но оно будет не эфеективно работать. Поэтому продолжу искать способ реализации эффективного метода.
* Установил Windows на компьютер, находящийся в углу, а также установил Chrome & ManyCam. 
* Исправлена ошибка со сбоем времени
* Пытался помочь Максу с критической ошибкой среды разработки (на чистом компьютере все устанавливал с нулю, чтобы убедиться, что ошибка на его компьютере, а не в моём коде).

---

###### ## 20.06.2017

**Максим**
1. Доделываю бухгалтерию
1. Изучаю markdown (разметка для текста, чтобы сделать его выразительным, добавлять заголовки, списки и тд) / 
[доки от GitHub](https://guides.github.com/features/mastering-markdown/)
1. Добавил ID большинству анкет в таблице переводчиков, чтобы бухгалтерская программа лучше работала
1. Добавил маленькую документацию к Бухгалтерской программе для более легкой поддержки в будущем
1. Добавил описание к проектам
1. Расследование Incorrect API Key у Вадима Цветкова на Anastasia бот Sender, не до кода сегодня
1. Менеджмент досок и Дневного лога(этого документа)

**Андрей**
* Начали с Максимом вести новую системность:
  1. Trello (https://trello.com) - это просто доска в цыфровом виде, 
  в ней хранятся задачи, ошибки, которые нужно исправить, а также уже проделанная работа. 
  Здесь можно просматривать прогресс нашей работы.
  2. Markdown - правила разметки этого самого документа,
   здесь мы с Максимом будем ежедневно писать, чем мы занимались.
  3. Занимался разработкой расширения для Vıctorıa Vrides, могу делать некоторые базовые вещи,
   отлаживать. Во многом занимаюсь поиском информации, как сделать то, что мне нужно
    (правильно отслеживать время работы переводчиков).

